Esto es un proyecto de Tesis

Esto es un el overview

Aquí va un párrafo con negrita, cursiva, subrayado y colores.

La comunidad esta contribuyendo a este proyecto open source.
Lo trabajare de la perspectiva de una Analista de Core CS


Y esto de arriba es la portada de la universidad.

Agregamos el indice a desarrollar...

Agrege una linea del Experimento 01...
Agrege una linea del Experimento 02...

Agrege una linea al main 1.
Agrege una linea al main 2.

Agregamos una linea erronea 12.

agregamos new linea al repositorio
